1) Вёрстка валидная +10
    - Валидной вёрстке соответствует надпись "Document checking completed. No errors or warnings to show."
2) Вёрстка семантическая +24 (указано минимальное количество, может быть больше)
    - <header>, <main>, <footer> +2
    - шесть элементов <section> (по количеству секций) +2
    - только один заголовок <h1> +2
    - шесть заголовков <h2> (по количеству секций) +2
    - шесть заголовков <h3> (по количеству карточек) +2
    - два элемента <nav> (основная и вспомогательная панель навигации) +2
    - три списка ul > li > a (основная и вспомогательная панель навигации, ссылки на соцсети) +2
    - одиннадцать кнопок button (шесть из них в секции Video, пять в секции Tickets) +2 
    - три тега input type="radio" (в секции Tickets) +2
    - два тега input type="number"(в секции Tickets) +2
    - два тега input type="range" (громкось и прогрес-бар видео) +2
    - для всех элементов <img> указан обязательный атрибут alt +2
3) Вёрстка соответствует макету +45
    - блок <header> +5
    - секция Welcome +5
    - секция Visiting +5
    - секция Explore +5
    - секция Video +5
    - секция Tickets +10
    - секция Contacts +5
    - блок <footer> +5
4) Требования к css + 16
    - для построения сетки используются флексы или гриды +2
    - при уменьшении масштаба страницы браузера вёрстка размещается по центру, а не сдвигается в сторону +2
    - фоновый цвет каждого блока и секции тянется на всю ширину страницы +2
    - иконки добавлены в формате .svg. SVG может быть добавлен любым способом. Обращаем внимание на формат, а не на способ добавления +2
    - изображения добавлены в формате .jpg, изображение карты добавлено в формате .png +2
    - расстояние между буквами, там, где это требуется по макету, регулируется css-свойством letter-spacing +2
    - фоновое изображение блока Welcome остаётся на своём месте даже если сильно уменьшить масштаб страницы +2
    - переключаются радиокнопки в блоке Tickets, одновременно может быть выбрана только одна кнопка +2
5) Интерактивность, реализуемая через css +15
    - плавная прокрутка по якорям +5
изменение стиля интерактивных элементов при наведении и клике +10
    - интерактивность включает в себя не только изменение внешнего вида курсора, например, при помощи свойства cursor: pointer, но и другие визуальные эффекты – изменение цвета фона или шрифта, появление подчёркивания и т.д.
если в макете указаны стили при наведении и клике, для элемента указываем эти стили
    - если в макете стили не указаны, реализуете их по своему усмотрению, руководствуясь общим стилем макета
обязательное требование к интерактивности: плавное изменение внешнего вида элемента при наведении и клике не влияющее на соседние элементы
    - интерактивность при наведении карточек в секции Visiting предусматривает плавное растягивание подчёркивания заголовка карточки на всю ширину карточки Демо
    - интерактивность при наведении иконок социальных сетей в футере предусматривает изменение цвета иконки и круглой границы вокруг иконки на золотистый