  Максимальный балл за задание +100

    [+] в приложении есть не меньше шести звуковых тем. Каждая тема включает слайд слайдера с зацикленным видео, 
      а также несколько аудио плееров (минимум два для каждой темы) с звуками природы, которые соответствуют видео +10
        + 6 звуковых тем, 6 картинок в слайдере чтобы отрожалось
        + по 2 аудио плеера в каждой звуковой секции (природа)

    [+] темы можно перелистывать кликами по стрелкам слайдера. При этом слайды с видео пролистываются с эффектом сдвига слайда в сторону, 
      в аудиоплеерах, которые размещаются в боковой панели, меняется содержимое (названия аудиотреков) +10
        + слайдер пелелистывает видео по клику на стрелки
        + есть эффект сдвига ВВЕРХ
        + меняется содержимое музыки и названий тректов.

    [+] темы можно перелистывать свайпами мышкой по слайдеру с видео +5

    [+] темы пролистываются зациклено, после последней снова идёт первая +5

    [+] кастомный аудиоплеер, выглядящий так же, как в демо. Функционал плеера включает кнопку Play/Pause и регулятор громкости звука +10
        + можно включить или поставить на паузу аудио
        + есть регулятор громкости

    [+] при открытии новой темы перелистыванием слайдера (кликом по кнопке или свайпом) автоматически запускаются все относящиеся 
    к ней аудиоплееры, есть возможность независимо настраивать громкость каждого из них +10
        + аудио плееры запускаются автоматически при появлении на странице
        + настройки каждого плеера независимы

    [+] последняя выбранная пользователем тема и указанный пользователем город, для которого отображается прогноз погоды, 
    сохраняются при перезагрузке страницы +10
        + звуковая тема сохраняется в локальное хранилище
        + город, который выбрал пользователь сохраняется в локальное хранилище

    [+] есть кнопка Fullscreen при клике по которой можно развернуть во весь экран слайд с видео, при этом боковая панель и 
          + сама кнопка Fullscreen скрывается.
          + Вывести приложение из полноэкранного режима можно кликом по клавише Esc, либо кликом по клавише F11. 
          + При этом кнопка Fullscreen снова отображается на экране +5

    [ ] реализована адаптивность. Корректность отображения приложения проверяется до ширины экрана 500рх включительно. 
        На разрешениях меньше десктопного должны отображаться слайдер с видео, аудиоплееры, кнопка Fullscreen, можно скрыть 
        только виджет погоды +10

    [+] есть прелоадер, который отображается во время загрузки приложения +5
*/